Episodio 52
Llévatela.
Este es el hospital.
¿Qué vas a hacer?
Eres un niño desagradecido.
Date prisa y haz una prueba de coincidencia para
Kaden.
¡Suéltame!
No donaré por él.
No depende de ti.
¡Suéltame!
Sr. Burton, algo anda mal.
De repente apareció un grupo de personas.
y se llevó a la señorita Ford.
Dijeron que querían cortarle el hígado.
¡Suéltame!
Íker,
date prisa.
¡Más rápido!
Los resultados están disponibles.
Están muy emparejados.
Pero...
¿Pero qué?
Como la señorita Ford tiene un solo riñón,
su cuerpo es débil.
Entonces ella tal vez no pueda resistir
una cirugía tan importante.
Puede haber varios riesgos durante el procedimiento.
¿Así que lo que?
Mientras mi hijo
no tiene ningun riesgo...
Pero...
Deja de dudar. Yo soy su padre.
Acepto la cirugía.
Incluso si ella muere en la mesa de operaciones,
no causaré ningún problema
para su hospital.
Comience la cirugía ahora.
Está bien.
Prepárese para la cirugía.
No estoy de acuerdo.
No puedes hacerme esto.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Suéltame!